人世謂緣
繫結的絲線糾結纏繞
脆弱可悲的彼岸花
在憤怒 悲傷 淚水中度日
午夜零點的帷幕彼方
難消之恨 願爲消之
いつか光に向かう　逆さまの蝶
君と髪を切る　鏡の中
授業中の廊下 響く足音
絶えず雨の音が ついてくるよ
感じるままの形は眩しい
甘い花になる　毒の実にもなる
今日も雨　あの日と今を
空と空でつなぎたいの
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の思いを
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
ひとつの思いを
僕らはどこまで守れるだろうか
In this Craziness,Uncertainty
一人一人の形を
僕らはどこかに残せるだろうか
In this Craziness,You gave me life
それぞれの形を
僕らはどこまで守れるだろうか
我不會再被殺死了
消失吧
不可以 小姐
住手 不能憑感情殺人
小姐會被送下地獄的
我那樣也無所謂
糟了 內心被憎恨支配了
小姐
我無所謂
此怨此恨 流向地獄就好
小姐
難道…
阿一 我好難受
鶇 鶇
你醒了啊 仙太郎
飯糰已經做好了 喫吧
草鞋
你又幫別人做了
這種事爸爸你根本不用做啊
沒關係
那你至少收點錢
行了 喫吧
爸爸
我身體不好
幹農活又總是給村裏添麻煩
這也就當作是謝謝大家
喫吧
喫完了我來幫你
不用 你去玩吧
剛纔小愛來過了
看你在睡覺就說等會兒再來
今天就算了 幫您做草鞋
去陪她玩吧
能陪小愛玩的除了你這表兄就沒有別人了
可是…
小愛
怎麼了 又被人欺負了
是誰 是耕吉嗎 那個混蛋
仙太郎 等等
回來 仙太郎
那個傻瓜
耕吉
你幹什麼 仙太郎
住嘴 是他把小愛弄哭了
傻瓜 那個傢伙可是妖怪
你那麼護着她是想幹什麼
你也知道吧
有她在就會有可怕的事情發生
昨天她把死去的蝴蝶放在手上它就活過來了
那是妖怪的力量 不會錯的
閉嘴
村裏的人們也覺得害怕
只要愛在村裏一定會倒大黴
所以讓她消失吧
爲了村子消失吧
你說什麼
護着愛的傢伙不是村裏的夥伴
打他
對不起
那蝴蝶還沒死 所以…
別在意那些傢伙
對不起
給
我…
我可不覺得你是妖怪
小愛就是小愛
今晚你們的女兒將爲了今後七年的五穀豐登
獻給山神
這是非常光榮的事
非常的
大家都在神社等着
準備好了就過來
爲什麼是小愛
因爲小愛是妖怪
因爲你們這麼想 對吧
仙太郎
因爲感到害怕 希望她消失
所以把小愛選作送七的巫女
你說什麼
大家只是希望把小愛趕出去
仙太郎
那麼你把能代替她的人帶來
你做得到嗎
那是爲了村子
我們在外面等 快點吧
仙太郎
有事情拜託你
那麼 帶着淨化的身心去山神那兒吧
真的嗎
那麼做給村裏的人知道的話
你也幫幫忙吧
想到山神的憤怒 我也知道那事是不能做的
可是…
拜託了 仙太郎
這樣下去小愛就太可憐了
拜託你了 保護愛吧
可是…
愛
快點快點 冷死了
我知道了
我會保護小愛的
還是不妙啊
晴天太少了
怎麼回事呢
只有好好向山神祈禱了
不好意思 今晚也拜託你了
是我
我把換洗的衣服和喫的帶來了
謝謝
好嚴重
湊在一起也不夠交年貢的
怎麼辦 爸爸
只有用倉庫的幹粟米湊數了
那麼做的話我們喫什麼呢
最近一直都是這個樣子
是餓壞了吧
沒辦法
她媽沒奶水啊
好可憐
那樣可能撐不過這個冬天吧
櫻樹之花 何時綻放
山麓莊中 何時綻放
櫻樹之花 何時芬芳
七子顏笑 玩耍時常
櫻樹之花 何時飄蕩
七子詠歌 沉入夢鄉
櫻樹之花 何時凋亡
七子逝去 魂昇天上
嚇死我了
我也是
仙太郎
這樣的月夜溜出祠堂不要緊嗎
沒事的
村裏人腦子裏全是收成的事
是嘛
舒服嗎
嗯
月亮好美
一直…
能一直這樣就好了
愛
一起離開村子吧
沒什麼 真的
真奇怪
仙太郎 你幹了什麼
爲什麼
流言都傳開了 說你每天晚上進山裏
這樣什麼都清楚了
莊稼沒有收成就是因爲她違反了規矩
招來了山神的憤怒
村裏的人現在都餓成什麼樣子了 你有沒有想過
愛 你這樣的女孩不能原諒
快逃 愛 逃啊
別想逃
讓開
住手
放開我 爸爸 放開我
抓住她
別讓她跑了
住手
救命 仙太郎
仙太…
可惡
愛
我真恨自己
明明想救小姐
真的發生了事情卻什麼都做不到
沒有被小姐收容 我們差點就爛在地獄裏
我們欠小姐個大人情
到底去哪兒了
難道真的下地獄了
哎 冷靜一點
慌張也是沒有辦法
要說世事只有順其自然
放開我
放開我 爸爸
別動 待着聽我說
這麼下去 愛她 愛她
聽我說 仙太郎
你也幫他們違反了村裏的規矩
你想死嗎
你再隨便胡來的話
就不是你一個人能承擔的了
爸爸
愛她自己之前不是已經答應過了嗎
那…
只能這樣
祈求山神的原諒 只能這樣
這是爲了村子
你忍忍吧
住手
住手啊
愛 愛
仙太郎
愛
喂 快填土
仙太郎 開動手
仙太郎 贖去這六年你欺瞞山神的罪孽吧
你必須贖罪
不要
爲了村子 這樣下去大家都會餓死的
求你了 仙太郎
仙太郎
村子變成這樣都是你和愛的錯
快點謝罪
再沒有奶水的話 也活不下去幾天了
仙太郎
爲了村子快動手
動手吧
我相信你會保護我的
我那麼相信你
讓開
我們來填土
仙太郎
山神 違反了規矩的女孩已經這樣了
所以請救救村子 救救村子吧
我恨你們 所有的人
死了也不放過你們
着火了
櫻樹之花 何時綻放
山麓莊中 何時綻放
愛
櫻樹之花 何時芬芳
七子顏笑 玩耍時常
看到了嗎
嗯
我不明白了
我不明白仙太郎
我明白
明白
いつだって 行き止まりで
決して 逃げられない
空の鳥へ 哀しみのせ 飛ばすの
ここは仮縫い
私を縛る永遠
行きも帰りも
過ぎてゆくは夢
本故事純屬虛構
登場人物名 團體名等全部與現實無關
你若真的要消除怨恨
將那紅線解開即可
不過
怨恨若已消除
你自身也要付出代價
害人終害己
已經明白了吧
來 之後的事 就由你自己抉擇
下集
試縫
鶇